Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 27=
(Salón del Dios de la Guerra)
¿Qué está sucediendo?
Chu Moshang,
Estás de vuelta.
Es el Dios Dragón.
Él me transmitió su poder.
Parece que incluso el Dios Dragón
y la Santa Wujing ya lo saben.
que no hay necesidad
para un voto entre nosotros.
(Salón del Dios de la Guerra)
¿Qué acaba de pasar?
Siento al Joven Maestro.
Debe haber encontrado una manera de salvarse.
Vamos.
(Los demonios del reino inferior
no pueden hacerme daño a mí, gente).
(Si es posible,)
(Realmente desearía poder ser como tú)
(y vivir durante milenios,)
(protegiendo esta tierra)
(y todo lo que apreciamos.)
(Las vidas humanas son cortas,)
(pero nuestros hijos lo harán)
(proteger el reino mortal, el santuario
y todos los seres vivos)
(en nuestro lugar.)
(Dragones, escuchad mi orden.)
(Si el reino mortal
y el santuario volvieran a enfrentarse al desastre,)
(Los dragones deben encontrar un humano)
(al igual que la Santa Wujing.)
(Confianza los unos en los otros.)
(Luchen como uno solo.)
(Sólo entonces podrás proteger
toda la vida en el mundo.)
Así que el Dios Dragón
y la primera Santa Wujing
No éramos solo amigos
o compañero de armas.
También eran amantes.
Por eso el Dios Dragón
y la Santa Wujing
No solo se casaron entre sí
pero también salvó toda la vida.
Zhilou, esto significa
Eres mi verdadera Santa Wujing.
Tú me guiaste
al verdadero Decreto del Rey Dragón.
(Salón Cielo-Tierra)
Li Yan,
Hemos convocado a Zhilou,
Pero ahora nos han dejado fuera.
Zhilou todavía está dentro.
Parece que
Sólo podemos ganar tiempo.
(Salón Cielo-Tierra)
Oh.
¿Qué pasó hoy?
El joven señor que siempre
me miraba con desprecio
En realidad me esperarían
afuera del Salón del Dios de la Guerra.
Te vas hacia el santuario.
Como tu hermano,
Tengo que despedirme de ti.
Así está mejor.
Un hombre sabio va con la corriente.
Una vez que me haya casado en el santuario,
No descuidaré a Wujing.
Todavía tendrás que confiar en mí entonces.
Aún no eres la Reina Dragón
y has encerrado a Madre,
aislándola en el Salón de la Longevidad.
¿Cómo podemos depositar nuestra esperanza?
¿bajo el modesto cuidado de Su Alteza?
Mamá no quiere salir de sus habitaciones
Porque no quiere
ver a otras personas.
Sí.
Ella ni siquiera aparecerá
para un evento tan importante.
Ella siempre ha sido tan fuerte
y ambiciosa.
Ciertamente ella lo ha dado todo.
para que puedas entrar al santuario.
¿Aún quieres detenerme?
¿De encontrarse con los del santuario?
No lo olvides,
Señor joven.
No tienes derecho a entrometerte.
Hablas como si lo hicieras.
Yo soy el Santo Wujing.
¿Quién se atrevería a impedirme
ser coronado hoy?
¡Hombres!
¿Feng Zhilou?
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde crees que estás?
¿Deberíamos estar en su lugar?
Eso es cierto.
¿Qué me importa vuestro destino?
Hoy,
Nie Rongzhi me entregará
la túnica de batalla de la Santa Wujing.
y coroname reina.
El príncipe Zhi ha llegado
¡con la túnica de batalla
para la Santa Wujing!
¿Feng Zhilou?
¿Qué?
¿Crees que puedes cambiar algo?
¿Apareciendo ahora?
¿Tienes tanto miedo
de que algo pueda salir mal?
Moshang, cada vez que apareces,
Siempre es una sorpresa.
Felicitaciones, Joven Maestro,
por vencer a la muerte.
¡Esto es genial!
Si Su Majestad sabe de esto,
Él estaría muy contento.
El señorito,
Estamos aquí por orden del Rey Dragón.
para entregar la túnica del Dios de la Guerra a Wujing.
La boda se celebrará mañana.
El príncipe Zhi lo hará
Bienvenida a la Princesa Liluo al santuario.
Ya que estás aquí sano y salvo,
entonces el novio
de este matrimonio...
Enviado Blanco,
El que se va a casar con la Santa Wujing
ahora soy yo.
¿Vas a decidir por tu cuenta?
¿Intercambiar novios?
El que se casa con la Santa Wujing
Siempre ha sido el Príncipe Shang.
Te intercambiaron
Sólo porque el Príncipe Shang estaba muriendo.
Bien.
Creo que hay un malentendido.
Te lo he dicho.
No me casaré con Liluo,
y evitaré que cualquiera del santuario
se case con ella.
Estoy aquí
No pelear con Nie Rongzhi
por nada.
Es porque ya sé el verdadero significado
del Decreto del Rey Dragón.
Un dragón y una santa Wujing
no es necesario casarse
para salvar el santuario de la destrucción.
Joven Maestro, puedes contarlo todo.
a Su Majestad de regreso al santuario.
En cuanto al matrimonio
con la Santa Wujing,
Necesitamos resolverlo hoy.
Esta es la única túnica de batalla.
de la Santa Wujing.
Por favor, manténgalo seguro.
¿La única y exclusiva túnica de batalla
de la Santa Wujing?
¿Entonces qué pasará?
¿Qué pasa si lo usa un impostor?
Es solo una túnica de batalla.
Todavía no puedo cambiar el hecho
de que soy la Santa Wujing.
Transmitir la orden.
Coloque la túnica de batalla bajo una fuerte protección.
Ninguna persona ajena podrá acercarse.
No se permiten errores.
Sí, mi señora.
Se realiza la ceremonia de entrega
de la túnica de la Santa Wujing.
La ceremonia tendrá lugar mañana.
Estaremos esperando
tu regreso en el santuario.
¡Zhilou!
Joven Maestro, ¿cómo está?
Zhilou,
Pensé que nunca te volvería a ver.
Zhilou.
Ambos estamos bien.
Está bien.
Zhilou,
Me alegro de que estés bien.
No tardará mucho
La verdad saldrá a la luz.
Gracias por la preocupación, joven señor.
Yo cuidaré de mi esposa.
Su Alteza,
Estás equivocado.
Sólo tengo respeto por Zhilou.
Sí, joven maestro.
Parece que tu hermano no está a favor
de que te cases con alguien del santuario.
Mañana podría conspirar con Feng Zhilou
y traicionarte.
arruinando tu matrimonio.
No tienes derecho a criticarme.
¿No dijiste
que habías matado a Chu Moshang?
¿Por qué está aquí sano y salvo?
¿Estas jugando conmigo?
¿Y qué si ha vuelto?
¿Podría romper nuestro compromiso?
Nadie en el santuario
puede controlarme ahora.
Pero tú...
Si te atreves a cometer un error mañana,
No seré misericordioso.
Su Alteza,
Ya que elegiste al Príncipe Zhi,
Debéis permanecer unidos a él.
Ahora debemos
Detén a Feng Zhilou y al Joven Señor
de arruinar la ceremonia.
En cuanto al príncipe Shang,
El príncipe Zhi cuidará de él.
No necesitamos interferir,
Ni somos capaces de ello.
Mátalos.
¡Mátalos a todos!
Su Alteza,
Por favor, cálmate.
No pierdas la compostura.
¡Cierra el pico!
♪La espada manchada de óxido
perfora el resplandor de la tarde♪
Aquí os dejo.
Pronto regresaré del santuario.
No te preocupes.
Nadie podrá hacerme daño otra vez.
♪Los recuerdos surgen y caen,
perdidos en una bruma fugaz♪
♪En un sueño veo a aquel
que se ha ido muy lejos♪
♪Mi mundo se revirtió
y todo quedó en silencio♪
♪Una brisa repentina
sacude las flores del árbol♪
♪En la estrecha flor de tus ojos,
¿de quién brilla la gracia?♪
♪Cuando todo se vuelve voluble,
¿quién puede distinguir la verdad del sueño?♪
♪El anhelo quedará grabado
entre mis cejas♪
♪Como arena deslizándose entre los dedos,
te giras para vagar por la tierra♪
Ten cuidado.
Esperaré tu regreso.
Shang,
Volviste solo para decirme
que has presenciado la verdad
¿del Decreto del Rey Dragón?
Feng Zhilou es
¿La verdadera Santa de Wujing?
¿No es eso suficiente?
¿Qué hechizo ha
lanzado Feng Zhilou sobre ti?
En realidad le sigues el juego,
fingiendo tu muerte
para obtener el perdón del Padre.
De esa manera, papá aceptará
que te cases con ella.
Siempre he actuado con integridad.
No me molestaría en elaborar un plan.
Si no me crees,
Entonces tendremos que presenciar la verdad.
Está bien.
Ya que dijiste que Feng Zhilou
es la Santa Wujing
Entonces ¿por qué la barrera del santuario
sigue debilitándose?
No tergiverses los hechos.
El Decreto del Rey Dragón
nunca trata de salvar la barrera.
con solo un matrimonio.
Te opones mucho a mi relación
con Feng Zhilou.
¿Tienes miedo del Dios Dragón?
¿No aprobará tu asistencia a la ceremonia?
¿Sería ese el Dios Dragón?
¿O ustedes chicos?
Ya se ha demostrado
que la Princesa Liluo es la Santa Wujing.
Ella me eligió.
También salvaré el santuario,
Entonces ¿por qué no puedo hacerlo?
Elegiste a Feng Zhilou y abandonaste
el trono del Rey Dragón.
¿Quién está distorsionando los hechos ahora?
En ese caso,
Mañana en el Salón del Dios de la Guerra de Wujing,
el matrimonio
La historia de Liluo y Zhi continuará como de costumbre.
Te permitiré casarte con Feng Zhilou,
pero no puedes interrumpir la finalización
del Decreto del Rey Dragón.
Está bien,
pero pido que Zhilou y yo
Estaré allí en la ceremonia mañana.
Siempre serás bienvenido.
Padre,
Solo deseo que lo sepas
que estoy comprometiéndome
No sólo para estar con Zhilou.
Nuestra relación tiene
Siempre ha sido nuestra elección.
Lo entenderás un día.
El santuario
pagará el precio de su idiotez
y arrogancia.
Señor joven,
¿Estás realmente seguro?
Que expondrás
el plan de Liluo y Li Yue.
¿en la ceremonia mañana?
Mañana estaré presente en la ceremonia.
como el Señor de la Ciudad Wujing.
Anunciaré a mi madre,
al santuario y al mundo entero.
El decreto de autoacusación de mi madre,
Liluo y yo.
Pero un decreto de autoacusación
Significa que lo perderás todo.
Ya tengo lo más preciado.
Una vez que todo haya terminado,
Volverás a ser el Señor de la Ciudad.
Zhilou,
con una santa como tú,
Incluso si los demonios invaden,
Todas las razas estarán verdaderamente unidas
bajo su liderazgo.
Mientras crecía en Feng Manor,
Solo fui un perdedor,
todos me atacaron.
Nunca pensé ni una vez
Podría ser la Santa Wujing.
Siendo el señor de la ciudad....
Mi sueño cuando era niña era
mudarse a Wujing
y hacerme un nombre.
Pero cuando realmente estoy aquí,
Me doy cuenta
Que ya nada me importa.
Ya he
encontrado el verdadero significado de mi vida.
Luchando como uno solo con mi amante
y proteger toda la vida en el mundo
Ahora es mi único deseo.
No tiene nada que ver con el estatus.
En realidad es lo mejor
Para que Wujing tenga un Señor de la Ciudad
que es obediente y ama a su gente
como usted.
¡Zhilou!
¡Malas noticias!
¡No podemos encontrar a Yue en la botica!
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪